Variable :
Es como una cajita donde puedes guardar cualquier tipo de dato.
Strings :
Se refiere a cualquier tipo de texto y siempre va dentro de comillas.
Funciones : 
Son herramientas que nos sirven para ahorrar codigo.
Argumentos : 
Son variables que se utilizan dento de una funcion.
Return : 
Devuelve el resultado de la operacion de una funcion.
Declaraciones if :
Son las que nos prmiten tener un control de la informacion, poniendo condiciones.
Valores Booleanos :
Son dos valores posibles verdadero o falso.

